Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=حلم رائع=
(Adapted from the signed Migu Reading novel "The Charming Evil Consort")
(مقتبس من رواية "الزوجة الشريرة الساحرة" الموقعة من تأليف ميجو ريدينج )
=Episode 14=
=الحلقة 14=
Surprised?
متفاجئ؟
(Contract) Shen Wanqing.
(العقد) شين وان تشينغ.
Got you.
لقد حصلت عليك.
I set up this game for you today
لقد قمت بإعداد هذه اللعبة لك اليوم
just to see what choice you would make.
فقط لرؤية الاختيار الذي سوف تتخذه.
Shen Wanqing.
شين وان تشينغ.
You keep ruining my plans.
أنت تستمر في تدمير خططي.
Even if I killed you a thousand times,
حتى لو قتلتك ألف مرة،
it still wouldn't ease the hatred in my heart.
ولكن هذا لن يخفف من الكراهية في قلبي.
But considering you plotting your strategy
ولكن بالنظر إلى تخطيطك لاستراتيجيتك
carefully for three years
بعناية لمدة ثلاث سنوات
just to return to me,
فقط للعودة إلي،
I can't bear to blame you.
لا أستطيع أن أتحمل إلقاء اللوم عليك.
I'm back
لقد عدت
to reveal the truth hidden beneath this beautiful facade,
لكشف الحقيقة المخفية تحت هذه الواجهة الجميلة،
about how you killed, seized households,
عن كيفية قتلك، والاستيلاء على الأسر،
and harmed women.
وأذى النساء.
What I want
ماذا أريد
is the truth exposed to the world.
هي الحقيقة المكشوفة للعالم.
I originally spared you,
لقد نجيتك في الأصل،
leaving you alive.
تركك على قيد الحياة.
But you disappointed me too much.
ولكنك خيبت أملي كثيرًا.
Today's situation
الوضع اليوم
is not what I wish for.
ليس هذا ما أتمناه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me go!
دعني أذهب!
Don't be afraid.
لا تخف.
How could I destroy my finest work?
كيف يمكنني تدمير أفضل أعمالي؟
Your face
وجهك
was born to live in my play.
ولدت لتعيش في مسرحيتي.
Be my masterpiece for generations.
ستكون تحفتي الفنية للأجيال القادمة.
Don't come closer!
لا تقترب أكثر!
My face...
وجهي...
How dare you soil my face?
كيف تجرؤ على تلويث وجهي؟
Be my moon alone,
كن قمري وحدي،
isn't that nice?
أليس هذا جميلا؟
My sworn sister holds my heart.
أختي المقسمة تحمل قلبي.
Deep affection, impossible to resist.
عاطفة عميقة، من المستحيل مقاومتها.
Only then did I realize, Mu Yue is not Mu Yue,
حينها فقط أدركت أن مو يوي ليس مو يوي،
but is mistaken.
ولكنه مخطئ.
Once embraced,
بمجرد احتضانها،
impossible to let go.
من المستحيل أن أتركه.
Are you thinking
هل تفكر؟
how to escape from here?
كيف أهرب من هنا؟
Stop thinking.
توقف عن التفكير.
You can't escape.
لا يمكنك الهروب.
Your pulse,
نبضك
your heartbeat,
نبضات قلبك
is all in my hands now.
كل شيء في يدي الآن.
So beautiful.
جميلة جداً.
From now on,
من الآن فصاعدا،
you will be confined here.
سوف تكون محصورا هنا.
Day and night,
نهارا وليلاً
only to accompany me.
فقط لمرافقتي.
Master.
يتقن.
The money messenger has arrived
لقد وصل رسول المال
and waiting at the theater.
وانتظار في المسرح.
Good.
جيد.
I heard the Zhu family has a Lingque.
سمعت أن عائلة تشو لديها لينغكو.
May I ask where the Lingque perches?
هل يمكنني أن أسأل أين يقع Lingque؟
Ink-stained red paper intentions.
نوايا ورقية حمراء ملطخة بالحبر.
Lingque perches in this hall.
يقع Lingque في هذه القاعة.
I am sincerely apologize
أنا أعتذر بصدق
for missing the appoinment.
لعدم حضور الموعد.
Next time I will keep the appointment.
في المرة القادمة سألتزم بالموعد.
I dare not fail your orders.
لا أجرؤ على رفض أوامرك.
(Zhu)
(تشو)
Could it be
هل يمكن أن يكون
he has important instructions?
هل لديه تعليمات مهمة؟
I heard the Liu family has a grand play tomorrow.
سمعت أن عائلة ليو لديها مسرحية كبيرة غدا.
Even the top actress, Miss Yue Jiao, was invited.
حتى الممثلة المتميزة، الآنسة يوي جياو، تمت دعوتها.
At that time,
في ذلك الوقت،
the officials and citizens will flock.
وسوف يتوافد المسئولون والمواطنون.
Coincidentally,
بالمصادفة،
I ran into it today.
لقد واجهته اليوم.
Master Liu.
المعلم ليو.
Surely you won't be stingy with a ticket, right?
بالتأكيد لن تكون بخيلاً في شراء التذكرة، أليس كذلك؟
The play?
المسرحية؟
What?
ماذا؟
There's no such thing?
لا يوجد شيء من هذا القبيل؟
It exists.
إنه موجود.
Tomorrow there will be a special seat.
غدا سيكون هناك مقعد خاص.
Please do come and enjoy.
من فضلك تعال واستمتع.
(The next day)
(في اليوم التالي)
- Good!
- جيد!
As expected of the Liu family.
كما هو متوقع من عائلة ليو.
They actually invited the top actress, Miss Yue Jiao.
لقد دعوا في الواقع الممثلة المتميزة، الآنسة يوي جياو.
Yes.
نعم.
Usually tickets are hard to get.
عادة ما يكون من الصعب الحصول على التذاكر.
Today we are lucky.
نحن محظوظون اليوم.
Her makeup seems smudged.
يبدو أن مكياجها ملطخ.
Look.
ينظر.
She...
هي...
Her makeup seems to have all come off.
يبدو أن مكياجها قد أزيل بالكامل.
Even her eye makeup has run.
حتى مكياج عينيها أصبح سالبا.
Yes.
نعم.
Her eye makeup has completely smudged.
لقد لطخت مكياج عينيها بالكامل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
(They're whispering something.)
(هم يهمسون بشيء ما.)
(No.)
(لا.)
(I must sing with more passion.)
(يجب أن أغني بشغف أكبر.)
Peace and prosperity bring glory to the land.
السلام والرخاء يجلبان المجد للأرض.
The people of all lands look up in admiration.
ينظر الناس في كافة أنحاء العالم إلى الأعلى بإعجاب.
Why does Miss Yue Jiao's voice sound different?
لماذا صوت الآنسة يوي جياو يبدو مختلفا؟
Yes.
نعم.
Her voice has changed too.
لقد تغير صوتها أيضًا.
Her makeup seems completely gone.
يبدو أن مكياجها قد اختفى تماما.
How was this done?
كيف تم ذلك؟
Her makeup is ruined like this.
مكياجها دمر بهذا الشكل.
Zhu, do me a favor.
تشو، افعل لي معروفًا.
Miss Yue Jiao.
الآنسة يو جياو.
Do you need me to fix your makeup?
هل تحتاجينني لإصلاح مكياجك؟
You may leave.
يمكنك المغادرة.
This...
هذا...
Why does she look so much like
لماذا تبدو مثل ذلك كثيرا
Prefect Liu?
المحافظ ليو؟
Who is this?
من هذا؟
It's Liu Qinghe.
إنه ليو تشينغهي.
Prefect Liu Qinghe.
المحافظ ليو تشينغهي.
What's happening?
ماذا يحدث؟
It's him.
إنه هو.
This...
هذا...
Miss Yue Jiao.
الآنسة يو جياو.
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Everyone.
الجميع.
Miss Yue Jiao isn't feeling well today.
السيدة يوي جياو لا تشعر بأنها على ما يرام اليوم.
The performance must be paused.
يجب إيقاف الأداء مؤقتًا.
There will be compensation later.
سيكون هناك تعويض في وقت لاحق.
Please forgive us.
من فضلك اغفر لنا.
Young Madam Liu, don't hide.
السيدة الشابة ليو، لا تختبئي.
We can see clearly.
يمكننا أن نرى بوضوح.
The person on stage is Prefect Liu Qinghe.
الشخص الموجود على المسرح هو المحافظ ليو تشينغهي.
Yes, it's him.
نعم إنه هو.
I'm not Liu Qing...
أنا لست ليو تشينغ...
You're lying.
أنت تكذب
A respectable court official,
موظف محكمة محترم،
not handling ordinary duties,
عدم التعامل مع الواجبات العادية،
but dressed as a lowly actress
لكنها كانت ترتدي زي ممثلة متواضعة
to entertain people.
لتسلية الناس.
It's a disgrace to decorum, a disgrace to an official!
إنه عار على اللياقة، وعار على المسؤول!
Really.
حقًا.
Nonsense!
هراء!
He is not my father.
إنه ليس والدي.
Come down.
إهدأ.
You've mistaken someone.
لقد أخطأت في حق شخص ما.
You're wrong.
أنت مخطئ.
Stop looking.
توقف عن النظر
Don't look.
لا تنظر.
Let me see.
دعني أرى.
He isn't.
إنه ليس كذلك.
What are you blocking?
ماذا تمنع؟
Don't look!
لا تنظر!
He isn't.
إنه ليس كذلك.
No looking!
لا تبحث!
You're not allowed to look!
لا يسمح لك بالمشاهدة!
Isn't this Liu Qinghe?
أليس هذا ليو تشينغهي؟
And you say it's not him!
وأنت تقول أنه ليس هو!
Step aside!
تنحى!
Miss Yue Jiao.
الآنسة يو جياو.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Everyone, look.
الجميع، انظروا.
Is Lady Liu beautiful like this?
هل السيدة ليو جميلة بهذا الشكل؟
Yes!
نعم!
Don't hide!
لا تختبئ!
Lady Liu.
السيدة ليو.
Miss Yue Jiao, don't cover your face!
السيدة يوي جياو، لا تغطي وجهك!
Keep singing.
استمر بالغناء.
Yes, prettier than the whores.
نعم، أجمل من العاهرات.
Prettier than the whores.
أجمل من العاهرات.
Yes.
نعم.
Exactly.
بالضبط.
Everyone, move aside!
الجميع، تنحوا جانبا!
Move!
يتحرك!
Miss Yue Jiao.
الآنسة يو جياو.
Hurry, go!
اسرع اذهب!
Father!
أب!
Are you satisfied with my performance?
هل أنت راض عن أدائي؟
You set me up.
لقد أعدتني.
You framed me.
لقد أوقعتني في الفخ.
Brother.
أخ.
You taught me.
لقد علمتني.
Once losing honor,
بمجرد فقدان الشرف،
the Liu family
عائلة ليو
cannot tolerate you.
لا أستطيع أن أتحملك.
Once you joined the Jade Spy Bureau,
بمجرد انضمامك إلى مكتب Jade Spy Bureau،
and lost honor,
وخسرت الشرف
the Liu family cannot tolerate you.
عائلة ليو لا تستطيع التسامح معك.
(You volunteer to die for your chastity,)
(أنت تتطوع للموت من أجل عفتك)
(and earn the emperor's praise.)
(وكسب ثناء الإمبراطور.)
I shouldn't have
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
been too soft on you.
لقد كنت لطيفًا جدًا معك.
Back in the secret chamber,
العودة إلى الغرفة السرية،
I should have killed you then.
كان ينبغي لي أن أقتلك حينها.
That way,
بهذه الطريقة،
you couldn't have ruined my Yue Jiao.
لم يكن بإمكانك تدمير Yue Jiao الخاص بي.
You still don't understand.
مازلت لا تفهم.
You don't love the play,
أنت لا تحب المسرحية،
you love hiding behind Yue Jiao,
أنت تحب الاختباء خلف يوي جياو،
enjoying the freedom of playing a woman,
الاستمتاع بحرية لعب دور المرأة،
but not bearing
ولكن لا تحمل
the suffering women face.
المعاناة التي تواجهها النساء.
On stage, you play their joys and sorrows.
على المسرح، تلعب أفراحهم وأحزانهم.
Off stage you send them to death.
خارج المسرح ترسلهم إلى الموت.
This costume
هذا الزي
is the greatest hypocrisy.
هو النفاق الأعظم
You don't dare be Liu Qinghe openly,
لا تجرؤ على أن تكون ليو تشينغهي علانية،
nor dare be Yue Jiao openly.
ولا تجرؤ على أن تكون يوي جياو علانية.
You are a lifetime
أنت مدى الحياة
pitiful person hiding behind makeup.
شخص مثير للشفقة يختبئ وراء المكياج.
Father!
أب!
Father, wake up!
يا أبتي استيقظ!